Willkommen zurück! Während du weg warst
Amy ist gerade mit 88 Benutzern in unsere Benutzergruppe eingetreten.
Perfekt.
Jetzt lernen wir ein paar weitere SQL-Befehle, die nützlich sind.
Was, wenn ich alle Benutzer mit Namen anfassen wollte, die mit 'A' beginnen. Mit SQL,
es ist super schnell und super einfach.
Wir können einfach sagen, SELECT alle von Nutzern WHERE Name und das ist ein neues, das wir LIKE lernen. Und wie
erlaubt uns, eine Bedingung hinzuzufügen.
In unserem Fall können wir 'A' sagen
Und dann das Prozentzeichen, das nach a.
Wenn ich auf Semikolon klicke und eingebe, schaue ich mir das an
Andrei und Amy. Lass es uns auch auf unserer GUI versuchen.
und zeigen Ihnen, was wir tun können.
Wenn ich hier rübergehe, kopiere einfach und füge das ein.
Und wenn ich das in Kleinbuchstaben ändere und eine Abfrage ausführe, bekomme ich nichts, weil es in Großbuchstaben geschrieben werden muss
Recht.
Wir suchen nach 'A'.
Da gehst du.
Obwohl wir mit SQL unsere Befehle in Klein- oder Großbuchstaben schreiben können, wollen wir sichergehen
dass der Fall von Bedeutung ist, und deshalb, wenn wir Informationen in Datenbanken speichern, die wir machen wollen
sicher, dass es eine gewisse Konsistenz gibt.
Also wenn wir diese Informationen speichern wie zB Einfügen. Vielleicht im Server wir Kleinbuchstaben alles so
Wir haben dieses Problem nicht.
Was, wenn ich alle Namen mit "y" enden lassen wollte.
Wenn ich einen Prozentsatz pro Abfrage ausführe, bekomme ich Sally und Amy. Tolle.
Okay, was ist, wenn ich etwas anderes machen will?
Sagen wir, ich möchte alles in der richtigen Reihenfolge sortieren.
Vielleicht von der höchsten Punktzahl bis zur niedrigsten Punktzahl.
Nun, wir können alle Benutzer auswählen und wir können nach der Spalte bestellen, die wir bestellen möchten.
In unserem Fall wird es die Punktzahl sein.
Und wenn wir aufsteigen oder absteigen wollen, machen wir zuerst Abstieg.
Und ich buchstabierte falsch absteigend.
Es ist DESC.
Drücken Sie die Eingabetaste und sehen Sie sich das an.
Ich habe Sally und John als die beste Punktzahl. Wenn ich aufsteigende ASC mache, bekomme ich niedrige Punktzahl Andrei, hmm.
Mir geht es in diesem Spiel nicht besonders gut.
Sehr cool.
Fängst du an, die Macht von SQL zu sehen?
Erinnere dich an all die Schleifen, die wir hätten machen müssen, wenn wir Benutzernamen hätten. SQL ist wirklich
wirklich gut, diese Informationen zu greifen.
Du hast gesehen, wie schnell das ist, selbst wenn es Hunderte von Zeilen waren, wird es wirklich gut sein, Informationen zu sammeln,
Informationen aktualisieren, vielleicht bestellen.
Es ist sehr mächtig.
So ziemlich seit den 1960er Jahren war es nur die Sprache der Wahl für Datenbanken, weil es so ist
gut.
Gut.
Genial.
Wir fangen an, mehr und mehr zu lernen, noch ein paar mehr.
Wir sehen uns im nächsten.
Tschüss.